Для домашнего задания я создал заготовку, это пустой проект, с него удалены все лишние классы и ресурсы, 
он содержит только файл проекта, Info.plist и main.m в котором вам надо будет выполнить следующие несложные задания.
https://github.com/geekhubios2015/lesson2
Для того чтобы начать делать домашнее задание, вам нужно "форкнуть" этот репозиторий, тоесть создать личную копию проекта для личного использования (искать информацию по ключевым словам git, fork, repository)
После того как вы внесете изменения в файл main.m вам нужно будет залить свои изменения в свой форкнутый репозиторий (искать по ключевым словам git commit push)
Заданий будет два поэтому для каждого задания я создал отдельные проекты task1 и task2 соответственно.

Задание 1.

- Огласите и инициализируйте переменные всех фундаментальных типов которые сможете найти.
- С помощью функции NSLog поочередно выведите свои переменные в консоль.
- Создайте три цикла (while-do do-while for) и с помощью функции NSLog выведите значения от 1 до 10 в консоль
- Подключите к main.m Foundation фреймворк с помощью директивы #import.
- Создайте экземпляры класса NSString наибольшым количеством способом которые сможете придумать (начинайте с [[NSString alloc] init], искать по ключевым словам initialization, NSString, class, allocation)
- Напишите любой код который приведет к крешу приложения (ключевые слова crash, stack trac, program termination)
Бонус: 
- Напишите самый короткий код который приведет к крешу приложения.

Задание 2.
- Создайте два класса Card и PlayingCard. PlayingCard дочерний класс Card соответственно.
- Создайте в классе Card два свойства (@property) "name" с типом NSString и "value" с типом NSInteger
- В классе PlayingCard создайте инициализатор который принимает "name" и "value" в качестве параметров и инициализируют соответствующие свойства.
- В классе PlayingCard перекройте метод/геттер "-value" и возвращайте в качестве результата значение поля "_value" c добавлением количества символов в свойстве "name". 
Например, если value - 5 и name - "abcde", то метод "-value" должен вернуть результат "9".
- В файле main.m инстанциируйте три объекта с типом Card и установите значения в свойства name и value. 
Так же создайте три объекта класса PlayingCard но проинициализируйте их с помощью созданного вами инициализатора.
- Создайте массив (NSArray, NSMutableArray) и добавьте созданные объекты в этом массив.
- Напишите цикл "for" который пройдет по элементам массива и выведет в консоль свойство "value" для каждого объекта.
